دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
جي لي.
=الحلقة 14=
في الحرب،
لقد سُحق الخالدون.
وأنت
هم المذنبون.
اليوم،
في هذه القاعة،
أنت مدان
بالجرائم التالية:
الخيانة
والتواطؤ مع الشياطين،
جلب الموت والخراب إلى هنا.
أتوسل إليكم
مذنب.
صاحب السمو،
جي لي قد التزمت
جرائم بشعة.
ستعاني
ضربةٌ تخترق القلب،
بجسدها المقتول وروحها المتناثرة،
أُلقيت في عجلة الولادة الجديدة.
يا صاحب السمو، لقد كفّرت جي لي عن ذنبها.
لقد شفيت الخالدين
وطرد الشياطين.
أرجوكم ارحموه.
صاحب السمو،
أنا مسؤول عن خطأ جي لي
بصفتها سيدتها.
صاحب السمو،
أرجوكم ارحموه.
أنا على استعداد
أن يتحمل العقاب نيابة عنها.
حراسة عالم الخلود
كان ذلك واجبك دائماً؛
هذه المرة،
أنت أيضاً أخطأت.
يا سيدي! يا سيدي!
صاحب السمو،
لم تبدأ الحرب العظمى إلا بسببي؛
فليحل بي كل عقاب.
كان ذلك خطئي، وليس خطأ سيدي.
- ارحم سيدي!
- جي لي!
جي لي ...
يتقن،
لقد خذلتك.
سأتقبل عقابي.
كافٍ.
سيتم شنق جي لي
أمام البوابة السماوية.
بعد سبعة أيام،
ستُلقى في الأرض القاحلة
للتأمل في جرائمها.
هوان تشن
كسر القطعة الأثرية؛
ستعاني هي الأخرى بنفس القدر.
نعم، يا صاحب السمو.
كنت أريد السلام،
لكنك هاجمتهم.
كيف تجرؤ!
أين لو تشا والشيخ غو؟
صاحب السمو،
بعد المعركة الكبرى،
هذان الاثنان
اختفى دون أثر.
اعثر عليهم.
ابحث في العوالم الثلاثة؛
أعدهم أحياءً،
أو إعادة جثثهم.
نعم!
انتظر.
ما هي العقوبة؟
ما هو وجه جي لي؟
ستفقد عظامها الخالدة،
يُعلق خارج البوابة السماوية،
ويُلقى به في الأرض اليباب.
في الوقت الحالي، ستتصرف.
بصفته وصيًا على مملكة الشياطين.
مهما حدث،
لا تقم بالتحريك.
إذا حدث خطأ آخر،
سوف يزول هذا العالم.
صاحب السمو، هل أنت...
وانا ذاهب
إلى الأرض اليباب.
(أرض قاحلة)
لولاك،
ما كنت لأكون هنا أبداً.
قوتي مختومة؛
لا يوجد طعام أو مأوى هنا.
خالدٌ سامٍ مثلي
لا ينبغي أن يعاني المرء من هذا البؤس.
هل تستمع؟
لو لم تكن أنت وسيدي مقربين للغاية،
لم أكن لألفق لك
تهمة بدافع الغيرة.
ما مشكلتك؟
قم بتغطية هذا الجرح الآن.
تتجول دببة الأراضي القاحلة هنا؛
إنهم يعشقون الدماء.
لقد ارتكبت خطأً
ونُفي إلى هنا
كل ذلك بفضلك.
لا أريد أن أموت هنا.
إذا كان لا بد لأحد أن يموت،
سيكون أنت.
يخرج!
أظهر نفسك، وإلا سأضربك.
لماذا تحاول إيذاء نفسك؟
لو لم أفعل ذلك، هل كنت ستظهر يوماً؟
لماذا تبعتني كل هذه المسافة؟
لماذا لا تستمع إلي؟
ما الذي سيتطلبه الأمر؟
لكي تثق بي مجدداً؟
لم يبقَ شيءٌ يُقال.
قلت كل شيء
خلال الحرب العظمى.
انتهينا
إلا إذا مت.
حياتي ملكك لتأخذها
متى شئت.
هل فقدت عقلك؟
بدونك،
لم أعد أعرف كيف أعيش.
لقد أوضحت موقفي:
نحن مختلفون.
لا يوجد طريق أمامنا.
قلادة اليشم التي أهديتني إياها...
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
♪حوافر حديدية تعيق تدفق الزمن♪
دعنا نذهب.
♪فقط لألقي نظرة خاطفة عليك♪
لا أعرف لماذا تتصرف هكذا؛
لم أخدعك قط.
إذا رفضت إخباري بالسبب،
لا بأس.
جي لي,
لأنك أنقذتني ذات مرة،
سأحميك
طوال حياتي.
♪إذا لم نتمكن من تجديد
روابط ماضينا في هذه الحياة♪
♪دعني أتذكر وجهك إلى الأبد♪
♪العالم الفاني مليء
بالفراق والحزن♪
♪التخلي هو أصعب اختبار على الإطلاق♪
إذا كنت تحبني،
لماذا لا تثق بي؟
لقد وصلت الأمور إلى هذا الحد.
ما الفرق؟
هل ما زال بإمكاني الاعتماد على ثقتي؟
امنحني ثقتك،
وسأثبت لك ذلك.
بجانب،
لم أطلب أبداً
الهجوم.
كان هناك خائن يتربص بجانبي.
عشية الحرب،
قام أحدهم بإلقاء تعويذة
هذا الأمر جعلني أنام.
لكن،
ألقيت تعويذة التتبع
على من فعل ذلك.
الآن،
لقد فروا إلى الأرض القاحلة.
إذا لم تصدقني،
ستترك الجاني الحقيقي يفلت من العقاب.
إذا تكلمت
حتى لو كانت نصف كذبة،
لن أظهر أبداً
أمامك مجدداً.
المرة الأخيرة.
هذه هي الفرصة الأخيرة.
تعويذة التتبع.
يبدو أن أخاك يشك بك.
لو نجحت خطتك،
لن يشك بي أبداً.
يا آنسة لو، هل أنتِ هنا لتلوميني؟
اطمئن.
بما أنني وعدتك بمساعدتك
في إتمام هذه القضية،
سأقوم بتنظيف الفوضى من أجلك.
الشيخ غو
لقد قادك ذلك إلى أرض الخراب، أليس كذلك؟
إذا كنت تخشى لوم جي تشوان،
أستطيع أن أجدك
كبش فداء.
طلب جي تشوان
الهجوم على عالم الخلود.
لماذا تطاردونني أنا ولو تشا؟
الشيخ غو.
صاحب السمو.
في هذه الحرب العظيمة،
يبدو أنك لا تفهم
نواياي العميقة.
في المعارك السابقة،
كنت أقود الجيش بنفسي؛
لماذا سمحت لك بالتحكم في هذا؟
في الحرب العظمى،
النتيجة غير مؤكدة أبداً.
اخترت أن أترك لك القيادة
لأننا إذا فزنا،
سيتحقق هدفنا العظيم،
وأنت وأنا
سيخلد اسمه في التاريخ،
يحظى بالتكريم من جميع القبائل؛
إذا خسرنا،
كنت أنت القائد،
سيقع الذنب عليك.
سأدفع ببساطة
جريمة إثارة الحرب
على كتفيك،
ثم اطلب السلام
مع الخالدين.
في كلتا الحالتين، سأكون بأمان.
لذا،
من البداية إلى النهاية،
كنت مجرد كبش فداء لك.
بالضبط.
الشيخ غو،
حياتك
هو ملكي الآن.
يا لك من طفلٍ وقح!
لم أكن أعلم أنك بهذه الخيانة!
جي تشوان,
أنت غير مؤهل لحكم عالم الشياطين!
حسنًا؟
هل نجحت؟
وهمي
بإمكانه أن يربط خيوط حبه.
الآن، هو تحت سيطرتي.
الشيخ غو،
لماذا أتيت إلى الأرض اليباب؟
جي تشوان، سأقتلك!
جيد.
جيد جدًا.
إنه هنا بالضبط.
انتبه!
جي تشوان,
كيف تجرؤ على مطاردتي إلى هنا؟
أيها الشيخ غو، أنت هو.
أعطني إجابة عن الحرب العظمى.
إذن، أنت من فعل ذلك حقاً.
الشيخ غو،
لا أعتقد
أنت الخائن الحقيقي.
إذا استسلمت الآن،
أستطيع أن أنقذ حياتك
بسبب إنجازاتك السابقة.
جي تشوان,
هذا هو عيبك:
متردد، رقيق القلب،
ومنافق.
في الأراضي القاحلة، يتم استنزاف طاقتك.
بعبءٍ مثقلٍ بالجراح،
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
الشيخ غو،
من أين أتت هذه الهالة الشيطانية؟
شيء حصلت عليه منذ سنوات.
جي تشوان,
أنا سيد الشياطين الحقيقي!
ال!
سأستخدم برنامج Soul-Search الآن
لمعرفة من يختبئ خلفك.
احذروا!
إنه على وشك أن يفجر روحه!
جي لي!
جي لي ...
جي تشوان,
من الرائع أنني اكتشفت ذلك
أنت لم تفعل ذلك.
جي لي.
أنا أموت.
جي تشوان,
حتى حراشفي تغير لونها.
جي لي، لا تخافي.
سأحضر الكنز
من قصر الشياطين.
ستكون بخير.
عظامي الخالدة تتحطم
بوصة بوصة؛
لا أستطيع البقاء طويلاً في الأرض القاحلة.
قبل أن أموت، وأنا أعلم
لم تكن أنت...
جي لي.
انا سعيد للغاية.
لن تموت.
ثق بي.
واعتقد انكم.
جي لي.
لطالما صدقتك.
أدركت ذلك متأخراً جداً.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪